---
source: @zuevichigor
date: 2026-04-03
original: https://t.me/zuevichigor/1945
category: GOLD
tags: []
---

## Главная мысль
👑 Профессионалы (или думающие, что они профессионалы) – самая **неотзывчивая аудитория**.

## Схема / Workflow
Потому что **единственный способ не выгореть** – создавать то, за что тебе не стыдно через год. И именно это позволяет собирать своих людей и удерживает их дольше, чем любой хук в начале видео.

## Технические связки
_Не найдены_

## Мясо
- ✖️ Но всё равно **создавать контент для профессионалов** смогут только мазохисты))) Под диким давлением объяснять сложные вещи, заранее зная, что это нахрен никому не нужно, кроме группы, которая тебя ещё и обосрёт.
- **Посмотрите ютубчик – большинство контента для новичков:**
- ⭐️ И, казалось бы, делай **контент для новичков. Больше** охвата, больше любви, меньше головной боли.
- Поэтому **я, не знаю, как другие, стараюсь не подстраиваться**, а делаю контент для себя. Если мне эта тема или **направление прёт, **то я об этом говорю. Без оглядки на то, **зайдёт это профессионалам** или нет, поймут ли новички или нет.
